С уважением,
Кузьмин Андрей, CCIE #35026
Начальник отдела реализации 
комплексных проектов (ОРКП)
Технический Департамент
ООО “РАССЭ” группа компаний “Ай-Теко”
Создатель всея Евронефтипромхима,
певец, специалист по Wi-Fi антеннам, Москвич,
член официального фан-клуба Филлипа Киркорова, 
пользователь Windows XP,
просто отличный специалист и как человек тоже хороший,
почитатель молодых девочек (Желательно из Киева)
117218, Москва, ул. Кедрова, д. 14, к. 2
Тел. : +7 (495) 777-10-95 #3346
Моб.: +7 (915) 433-91-82
http://www.i-teco.ru/
